[9 नवंबर, 2015, 23:00 बजे (रात 11:00 बजे)]
एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या आप कृपया कार से बाहर निकल सकते हैं?
यह किस बारे में है?
क्या आप गावोल चर्च के पादरी हैं?
- हाँ, मैं हूँ।
- मैं आपसे बात करना चाहूँगा।
मुझे एक मिनट दे।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप कौन हैं? मुझे नहीं लगता कि हम कभी मिले हैं।
जो सेओंग-गी.
मैं जानता हूं कि आप जो सेओंग गी हैं।
मैं जो सेओंग गी नहीं हूं।
मैं तुम्हें कभी नहीं भूला, एक पल के लिए भी नहीं। तुम्हारा नाम।
तुम्हारा चेहरा.
आप कौन हैं?
यू जियोंग सेन.
- तुम्हें वह याद है, है ना?
- वह कौन है?
मैं उस नाम से किसी को नहीं जानता.
यू जियोंग सेन कौन है?
पुलिस के पास जाओ और यह बात स्वीकार करो।
स्वीकार करें कि आप जो सेओंग गी हैं
और आपने यू जियोंग सेन को प्रताड़ित किया और उसके साथ बलात्कार किया, जिसके कारण उसकी मृत्यु हो गई।
अब आपके भागने के लिए कोई जगह नहीं बची है।
कृपया।
अरे।
मैंने कहा यह मैं नहीं हूं।
में खुद को बदलो!
वरना मुझे नहीं पता कि मैं क्या करूंगा।
आखिर आप हैं कौन?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे धमकी देने की, कमीने?
तुमने मेरी बहन को मार डाला। तुमने!
चुप रहें।
क्यों किया था?
तुमने मेरी बहन के साथ ऐसा क्यों किया? कमीने!
क्या आप उसके भाई हैं?
मैं आपको कभी माफ़ नहीं करूंगा।
कभी नहीं!
मैंने कहा, चुप रहो, तुम सबको जगा दोगे।
अरे, मैं वह नहीं हूं जिसने उसे मारा।
उसने फांसी लगा ली।
तुम मुझे दोष क्यों दे रहे हो?
वह तुम्हारी वजह से मर गयी.
यह तुम्हारी गलती है!
मैंने उसके साथ कुछ नहीं किया.
उसने खुद ही अपनी स्कर्ट ऊपर उठाई,
मुझसे उसे जाने देने के लिए कह रही थी।
कितनी परेशानी है!
मैं अंततः शांत होने लगा था।
तुम एक कूड़े का टुकड़ा हो.
माफ़ करें!
मुझे लगा कि मैंने यहाँ लोगों को लड़ते हुए सुना है।
क्या तुमने कुछ सुना?
हाँ, मैं फ़ोन पर बात कर रहा था।
मैं चिल्ला रहा था क्योंकि मैं गुस्से में था।
क्या आप इस कार के मालिक हैं?
हाँ।
कुछ हुआ क्या?
नहीं, कुछ नहीं हुआ.
मैं इंचियोन के पश्चिमी पुलिस विभाग में हिंसक अपराधों से संबंधित जासूस जंग जिन सू हूं।
क्या आप कृपया मेरे लिए ट्रंक खोल सकते हैं?
ज़रूर।
जिन सू-ह्योंग!
आप कहां हैं?
मुझे क्या समझाने की ज़रूरत है?
सच.
सच?
मैंने... केवल उसी को मारा जो मरने के लायक था।
वरिष्ठ प्रबंधक...
क्या आपका यह मतलब है?
क्या आप सभी ने इस बात पर अटकलें नहीं लगाईं कि चीजें किस तरह चल रही हैं?
- वरिष्ठ प्रबंधक.
- जब तक मैं आपको अन्यथा न बताऊं,
बस अपने काम पर काम करते रहो.
वरिष्ठ प्रबंधक!
इसे यहां तक ​​लाने के लिए अच्छा काम किया है।
[जिन सियो कियॉन्ग]
काय करते?
- आप चुनें.
- क्या?
जो कुछ हुआ उसके बारे में सच बताओ और सजा पाओ।
यदि आप ऐसा नहीं करना चाहते,
फिर कहते रहो कि तुमने ऐसा नहीं किया।
मैं इसे दफनाने के लिए जो भी करना होगा, करूंगा।
यदि वरिष्ठ प्रबंधक यू पहले संपर्क करते हैं, तो संभवतः वह आपको ही फोन करेंगे।
हमें पुलिस से पहले ही अपने अखबार के माध्यम से यह खबर प्रकाशित करनी होगी।
हमारे अखबार को बचाने का यही एकमात्र तरीका है।
लेकिन यदि आप वरिष्ठ प्रबंधक यू को ऐसा करने के लिए राजी नहीं कर पाते हैं,
हमें कहानी स्वयं ही जारी करनी होगी।
यदि पुलिस पहले इसकी घोषणा कर देगी तो हम इस समस्या से निपट नहीं पाएंगे।
क्या हमें वरिष्ठ प्रबंधक यू को कुछ समय नहीं देना चाहिए?
हमें यह पता लगाना होगा कि उसने हत्या क्यों की।
और आखिरकार वह हमारा बॉस है।
वह तब तक हमारा बॉस था जब तक उसने हमें यह नहीं बताया कि उसने किसी की हत्या कर दी है।
वह अब हमारा बॉस नहीं है।
अगर वह तुम्हें मुख्यालय नहीं ले आया होता,
वह संभवतः अभी भी हमारे वरिष्ठ प्रबंधक होते।
और वह हमारे वरिष्ठ प्रबंधक बने रहते।
सब लोग ध्यान दें! अब से सब कुछ मुझे बताना।
जब तक वरिष्ठ प्रबंधक यू इस बारे में बात न करें, तब तक तलाशी वारंट के बारे में कुछ भी न बताएं।
ठीक है।
इसे यहां तक ​​लाने के लिए अच्छा काम किया है।
यह हमें यू जियोंग सेक के कंप्यूटर से हटाई गई फ़ाइलों को पुनर्स्थापित करने से मिला।
उनके पास ली डे चेओल के मामले के लिए एक अलग फ़ोल्डर था।
उन्होंने अन्य अखबारों के लेख, समाचार क्लिप और यहां तक ​​कि मुकदमे के रिकार्ड भी सहेज कर रखे।
यह परिस्थितिजन्य साक्ष्य के रूप में काम कर सकता है कि यू जियोंग सियोक इस मामले में शामिल था।
तथ्य यह है कि उसने उस फ़ोल्डर को हटा दिया इसका मतलब यह होना चाहिए
- कि उसके पास छिपाने के लिए कुछ है।
- सही।
और जिस दिन जो सेओंग गी के अवशेष मिले, उसी दिन यह फ़ोल्डर हटा दिया गया।
तो यू जियोंग सियोक ही वह है जिसने जो सोंग गी को मारा।
क्या कुछ और दिलचस्प है?
चीफ मून और अभियोजक जियोंग की ऑडियो फ़ाइल उनकी हार्ड ड्राइव पर संग्रहीत थी।
हमने पुष्टि की है कि यू जियोंग सियोक ही वह व्यक्ति है जिसने वीडियो साझा किया है
जो ब्योंग गिल नामक कैदी को उत्पात मचाते हुए देखा जा सकता है, जिसे ली डे चेओल के साथ मार दिया गया था।
तो इससे साबित होता है कि यू जियोंग सियोक ने इसे जानबूझकर शेयर किया था
लोगों को फाँसी के पक्ष में लाने के लिए।
क्या उन्होंने ली डे चेओल को मारने के लिए फांसी का समर्थन किया था?
शिक्षित लोग अधिक दुष्ट होते हैं।
इसका मतलब यह है कि हमारी तलाशी और जब्ती सार्थक थी।
क्या जंग जिन सू के लिए कोई फ़ोल्डर था?
मैंने जंग जिन सू के परीक्षण रिकॉर्ड के बारे में कुछ नहीं देखा,
लेकिन ऐसा लगता है कि उन्होंने टीम लीडर नाम पर विशेष ध्यान दिया।
उन्होंने अपने पहचान रिकॉर्ड से सब कुछ सहेज लिया,
उसके पिछले केस की फाइलें, तथा वर्तमान में वह क्या कर रहा है।
लेकिन क्यों? क्यों?
यू जियोंग सियोक को नाम गूक ह्योन में रुचि क्यों है?
मुझे विश्वास है कि मैंने आपके लिए वह सब कुछ किया है जो मैं कर सकता था।
मैं आपके लिए इससे अधिक कुछ नहीं कर सकता।
तुम मेरे साथ भी ऐसा क्यों कर रहे हो?
मुझे किसी कोने में धकेलने से तुम्हें कोई लाभ नहीं होगा।
क्या आप कह रहे हैं कि आप मुझे इसमें घसीटने जा रहे हैं?
आप मेरी कहानी में शामिल हैं.
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि हम दोनों में से किसी को भी चोट न पहुंचे।
क्या मैं आपको एक सलाह दे सकता हूं?
यू जियोंग रयोल ने भी तुम्हारा हाथ छोड़ दिया है।
आपके पास जाने के लिए कहीं नहीं है.
बस हत्या की साजिश के लिए जाओ।
- यही तुम्हारा सबसे अच्छा विकल्प है।
- मैं?
मुझे जेल जाना पड़ेगा?
मुझे वहां क्यों जाना चाहिए जहां वे सड़े हुए परजीवी इकट्ठे हैं?
क्यों?
हुह?
मेरी बात सुनो।
सीईओ ओह.
मुझे छोड़ दो!
मुझे यह समझ नहीं आया.
आप जैसे लोग यह क्यों नहीं जानते कि आभारी कैसे रहा जाए?
जब मैं तुम्हें खाना खिलाता तो तुम एक शांत कुत्ते की तरह अपनी पूँछ हिलाते थे,
और फिर तुम जाकर मेरी पीठ में छुरा घोंप देते हो।
मेरे पिता ने तुम्हें पैसे दिये, मैंने तुम्हें पैसे दिये।
यदि आपके पास विवेक है, तो आपको वही करना चाहिए जो मैं आपको कहूं।
सीईओ ओह.
सीईओ ओह, मैं???
क्या आपने वह सब कुछ किया जो आप कर सकते थे?
मैंने वह सब कुछ किया जो मैं कर सकता था।
खैर, मैं यह नहीं कह सकता कि आपने ऐसा नहीं किया।
ठीक है।
मैं आपकी सलाह मानूंगा और हत्या की साजिश रचने की कोशिश करूंगा।
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप अपना मुंह बंद रखें।
अगर आप बात करेंगे तो मेरे लिए चीजें जटिल हो जाएंगी।
मैं कुछ नहीं कहूंगा.
मेरे पास ऐसा करने का कोई कारण नहीं है।
आपने मेरे लिए भी कुछ कवर किया है।
ओह, यह सही है.
लेकिन यह ठीक होगा कि आप इसे एक व्यक्ति से कहें।
ली डे चेओल.
जब तुम उसे देखो तो उससे कहना कि उसे सम्मानित महसूस करना चाहिए कि वह मेरे स्थान पर मरा।
इंतज़ार!
जिसने जंग जिन सू को मारा
यू जियोंग सेओक है!
मैं भी यह जानता हूं.
आप यह बात क्यों उठा रहे हैं?
मैने उसे देखा!
ऐसे सबूत हैं जो साबित करते हैं कि यू जियोंग सियोक
जो सेओंग गी और जंग जिन सू मारे गए।
आप मुझे यह बात अभी क्यों बता रहे हैं?
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
इसका उपयोग यू जियोंग सेक को ब्लैकमेल करने के लिए करें।
तब आपको इससे बाहर निकलने का रास्ता मिल जाएगा।
किस तरह का सबूत?
यह हत्या का डैशकैम वीडियो है।
तुमने मुझसे यह बात क्यों छिपाई?
अगर मुझ पर जंग जिन सू की हत्या का आरोप लगाया जाता
तो मैं इसका उपयोग करने जा रहा था.
मैंने मिस किया।
लेकिन मैं अगली बार नहीं चूकूंगा।
इसे साफ़ करो.
उसने पूरे महीने अपने कार्ड का उपयोग नहीं किया है।
मुझे उसकी कॉल हिस्ट्री से भी कुछ नहीं मिला।
मुझे लगता है कि वह बर्नर फोन का उपयोग कर रहा है।
यह कैसे हुआ?
क्या किसी ने नाम गूक ह्योन को देखा है?
मुझे नहीं लगता कि वह अपने घर के आस-पास कहीं भी गया है।
उसने ड्राई क्लीनर से अपने कपड़े भी नहीं लिये।
क्या आपने उसके परिवार से बात की है?
हमने उसकी मां से बात की, लेकिन उन्होंने एक महीने से उसे नहीं देखा है।
- उसके फोन के बारे में क्या?
- जब हमने उसका फोन मांगा तो वह बहुत गुस्सा हो गई।
मुझे नहीं लगता कि हमें कुछ मिलेगा.
तो तुम्हें पता नहीं कि वह कहाँ है?
वह किसी से भी बेहतर जानते हैं कि हम संदिग्धों का पता कैसे लगाते हैं।
बेशक, उसने अपने पीछे कोई निशान नहीं छोड़ा।
हमें क्या करना चाहिए? हम उसे वांछित सूची में नहीं डाल सकते।
हमारे पास अभी तक उस पर आरोप लगाने के लिए कुछ नहीं है।
हाल ही में नाम गूक ह्योन से मुलाकात हुई।
क्या?
यून-हये.
वह अपनी कार में बैठा और उस ओर चला गया।
[सीसीटीवी]
क्या आपको याद है कि वह किस प्रकार की कार थी?
मुझे लगता है कि यह काला था.
मुझे याद नहीं कि वह ऑटो ब्रांड क्या था।
वह बहुत है।
क्षेत्र में लगे सीसीटीवी की जांच करें और उसकी नंबर प्लेट लें, तथा पता लगाएं कि वह कहां गया।
जी श्रीमान।
केस 2020GA1134.
रिश्वत लेना और लोक सेवक के आचार-विचार का उल्लंघन करना।
मैं प्रतिवादी किम जी ताए को दोषी नहीं पाता।
आपके काम के लिए धन्यवाद।
[निष्पक्ष आँखों से एक गर्म दुनिया का निर्माण]
अरे, यह तो सिर्फ आप हैं?
ऐसा ही लगता है।
जब मुझे जेल भेजा गया तो वहां पत्रकारों की पूरी भीड़ जमा थी।
जैसा कि मैंने उम्मीद की थी, वे दूसरे परीक्षणों की परवाह नहीं करते।
कृपया एक लेख में बड़े, मोटे अक्षरों में लिखें कि "किम जी ताए को दोषी नहीं पाया गया है"।
मैंने अभियोजक से बात की, और उन्होंने कहा कि उनका अपील करने का कोई इरादा नहीं है। बधाई हो।
मैं बाद में आपके लिए एक पेय खरीदूंगा.
यह सब आपकी कड़ी मेहनत का परिणाम है।
आप मंत्री यू के संपर्क में हैं, है ना?
तो आप जल्द ही अपनी नौकरी पर लौट आएंगे।
अब आप मुझ पर ध्यान देना बंद कर सकते हैं।
आपको कोई अच्छी कहानी नहीं मिलेगी.
[यू जियोंग सियोक के जब्त किए गए डेटा की रिपोर्ट]
[ली डे चेओल के मामले से संबंधित हटाई गई फ़ाइलें]
[जेल में जो ब्योंग गिल पर हमले का वीडियो]
चलो मीटिंग रूम में मिलते हैं।
आपने मुझे अपनी दोपहर की रिपोर्ट क्यों नहीं भेजी?
मैंने उनसे कहा कि वे उन्हें मेरे पास भेज दें।
कोई समस्या नहीं है, है ना?
नहीं कोई नहीं।
हमने इस पृष्ठ को कुछ मामलों और समाचार रिपोर्टों से भर दिया।
मैं फिलहाल कार्यालय में नहीं रहूंगा।
मैंने निर्देशक से बात की है।
जब तक नया वरिष्ठ प्रबंधक नहीं आ जाता, तब तक रिपोर्टर बेक को मेरा काम संभालना होगा।
हाँ, समझ गया.
- वरिष्ठ प्रबंधक.
- ठीक है.
रिपोर्टर जिन, दो जूनियर कर्मचारियों को बुलाकर एक विशेष जांच दल बनाइए।
और जांच के लिए जितना संभव हो सके उतने मामले एकत्र करें।
तब नया वरिष्ठ प्रबंधक आपको या आपकी टीम को छू भी नहीं सकेगा।
केवल इसलिए कि आपके पास कोई वरिष्ठ प्रबंधक नहीं है, अन्य विभागों को आप पर दबाव न डालने दें।
यदि अन्य विभाग आपसे कहानियां भेजने या सौंपने के लिए कहते हैं,
आप लोगों को खुद निर्देशक से बात करनी होगी।
आपको अपनी भूमिकाएं स्पष्ट रूप से परिभाषित करनी होंगी ताकि अन्य विभाग आपको नीची नजर से न देखें।
समझ गया?
[प्रेस | यू जियोंग सेओक]
इसलिए...
जियोंघन डेली मेरे बारे में खबर सबसे पहले प्रकाशित करेगा।
कृपया मुझ पर विश्वास करें और तब तक प्रतीक्षा करें जब तक मैं आपको आदेश न दे दूं।
जी श्रीमान।
आप सभी ने मेरे अधीन काम करके बहुत अच्छा काम किया है।
कृपया मुझे बताओ।
मुझे बताओ तुमने ऐसा क्यों किया?
मुझे बताओ तुम्हें ऐसा क्यों करना पड़ा?
आपने मुझे बताया कि सत्य अलग-अलग नजरिये से दिखता है।
आपके दृष्टिकोण से सत्य क्या है?
मैं... 20 साल से भी अधिक समय तक उसकी तलाश करता रहा।
मैं उसे जाने देने वाला था यदि उसने अपने किये के लिए माफी मांग ली होती।
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया, इसलिए मैंने उसे मार डाला।
मेरे दृष्टिकोण से यही सत्य है।
जासूस जंग के बारे में क्या?
मैंने उसे भी मार डाला.
आपने कहा कि यह मामला हमारे दिलों में एक विलासिता की वस्तु बना रहेगा।
लेकिन मेरे लिए यह सच नहीं है।
यह मेरे जीवन भर के लिए एक निशान छोड़ देगा।
इओनी, आप अपने वरिष्ठ को नीचे तक भेजने में सक्षम थे।
कैसा लगा?
क्या यह अच्छा लगा?
मेरा बॉस सचमुच बहुत बुरा आदमी है।
उसने दो लोगों को मार डाला।
वह कमीना.
क्या यू जियोंग सियोक ने आपको यह बताया?
हाँ।
मैंने यह सब खोद डाला।
मैंने अतीत में उसके द्वारा किये गए हर बुरे काम को उजागर कर दिया।
क्या आपने पुलिस को बताया?
-
क्यों कोई नहीं?
मैं अभी भी इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
मैं तो इस पर यकीन ही नहीं कर सकता.
अगर मैंने इस पर इतनी मेहनत न की होती,
यह दफन ही रह जाता।
मेरी वजह से सब कुछ उजागर हो गया।
मेरे कारण...
मेरे बॉस ही हैं जिन्होंने मुझे आज इस मुकाम तक पहुंचाया है।
ली डे चेओल के पुनर्विचार के दौरान,
मैंने झूठी गवाही दी.
ऐसा करने के बाद,
क्या आपको लगता है कि मैं शांति से सो पाया था?
लेकिन यदि मुझे दोबारा उस स्थिति में रखा जाए तो मैं वही विकल्प चुनूंगा।
क्यों?
क्योंकि मैं ऐसा ही हूं।
और इसलिए आप कर रहे हैं।
तुम मेरे जितने स्वार्थी नहीं हो,
लेकिन आपने वह चुनाव भी किया जो आपके लिए सर्वोत्तम है।
क्योंकि जिन सेओ कियोंग ऐसे ही हैं।
आप दर्द में रहना चुनते हैं।
यदि आप इस तथ्य को स्वीकार कर लें कि आप एक स्वार्थी व्यक्ति हैं तो इससे आपको कम दुख होगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं बस यही हूं।
जासूसों को मत बताना कि मैं मुश्किल में हूँ
क्योंकि मैंने पुनः सुनवाई के दौरान गवाही दी थी।
यह शर्मनाक है.
??? मैं अभी भी ??? ओह.
अरे, क्या तुम ठीक हो? क्या मैं तुम्हें छोड़ दूँ?
हाँ, मैं ठीक हो जाऊँगा! मैं एक पत्रकार हूँ!
यदि मैं शराब पीने की आदत नहीं छोड़ पाता तो पत्रकार नहीं बन पाता।
चिंता मत करो! मैं ठीक हो जाऊँगा।
मुझे यह मिल गया!
- नहीं, रुको ।
टैक्सी!
जिन सियो कियॉन्ग!
इससे पहले कि बहुत देर हो जाए, जासूसों से बात करें।
मैं जानता हूं कि यह स्पष्ट है, लेकिन साक्ष्य नष्ट हो जाने का खतरा है।
इओनी.
मैं...
मुझे नहीं लगता कि मैं तुम्हारे जितना मजबूत हूं।
मुझे माफ़ करें।
मुझे उसके लिए बहुत बुरा महसूस हुआ।
वह वास्तव में बुरा व्यक्ति नहीं है।
वह बुरा व्यक्ति नहीं है.
मैं बहुत बुरा लग रहा है।
मुझे माफ़ करें।
यह जगह है।
यहीं पर सीसीटीवी फुटेज बंद हो गया।
अरे!
अरे, हर एक कार को देखो।
हो सकता है कि उसने कार को पुनः रंग दिया हो, इसलिए यदि कार उसी ब्रांड की है, तो प्लेट की जांच कर लें।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
मैंने उसे देखा।
मुझे नहीं पता कि तुमने यह रत्न अपने पास क्यों रखा।
यदि हमने इसे बहुत पहले यू जियोंग सियोक को दिखा दिया होता तो हमें इससे भी बड़ा इनाम मिल सकता था।
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसे मैं संभाल सकूं।
आपको भी इसके प्रति सावधान रहना चाहिए।
इससे आपको नुकसान हो सकता है।
खैर, फिर भी, धन्यवाद।
हालाँकि हमें यह देखना होगा कि यह काम करेगा या नहीं।
हम बाद में बात करेंगे।
यह हत्यारा कमीना.
- यही है, है ना?
- हाँ।
यह सीसीटीवी फुटेज में दिखाई गई प्लेट, ब्रांड और रंग से मेल खाता है।
वह कहीं आस-पास ही होगा।
चलिए अभी इंतज़ार करते हैं.
आपको केवल उसकी कार मिली?
नाम गुक ह्योन के बारे में क्या?
ठीक है, मुझे पता भेजो।
जब वह यहां आएगा तो मैं उसे अपने साथ ले जाऊंगा।
- आप लोग क्या कर रहे हैं?
- नमस्ते।
आप अपनी डेस्क पर बैठकर संदिग्धों को गिरफ्तार नहीं कर सकते।
यहाँ बैठो.
आप तो बूढ़े हैं, चोरी क्यों करेंगे?
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें मुझसे माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
वाह, तुम्हारा तो लंबा आपराधिक इतिहास है। यहाँ कितने हैं?
क्या?
क्या आप पर भी हत्या का आरोप लगाया गया था?
ऐगू, यह बहुत समय पहले की बात है।
और मुझे सभी आरोपों से मुक्त कर दिया गया।
ठीक है।
मैं रिपोर्ट भरने जा रहा हूं।
[धूम्रपान निषिद्ध]
प्लीज़, जी ह्योक। यही वो आदमी है जिसने तुम्हारे पापा को चाकू मारा था, है ना?
जी ह्योक। यह वही होगा।
आप याद नहीं कर सकते क्योंकि उस समय आप सदमे में थे।
बस इतना कहो कि यह वही है।
मुझे यकीन है कि यह वही है!
पार्क जून सेओ!
ओप्पा, मैंने इंटरनेट पर हिरासत मामलों पर शोध किया।
- यून हुई.
- हाँ?
मैं अभी बहुत थक गया हूँ। क्या हम यह कल कर सकते हैं???
क्या आप ऐसा करने के लिए बहुत थक गये हैं?
जे वूंग और मेरा जीवन इस पर निर्भर करता है।
ज़रूर. यह सच है.
देखो, हम वित्तीय रूप से नहीं जीत सकते।
लेकिन एक रास्ता है.
अगर हमें ऐसा सबूत मिल जाए जो साबित कर दे कि हम आगे बढ़ चुके हैं तो हम आगे बढ़ जाएंगे।
जे वूंग के पिता ने तलाक से पहले व्यभिचार किया था।
अब हम उस तरह का सबूत कैसे ढूंढेंगे?
चलो, मेरा भाई एक जासूस है।
बेशक, मैंने सबूत तैयार किये।
तो, यह तलाक से पहले का उनका क्रेडिट कार्ड इतिहास है।
यदि हम कार्ड के इतिहास पर नजर डालें और जहां इसका उपयोग किया गया था, वहां के सीसीटीवी फुटेज की जांच करें,
हम कुछ न कुछ ढूंढ लेंगे.
हे भगवान! यहाँ सब कुछ चेक करो?
हाँ।
स्काई लाउंज, स्काई लाउंज...
- यहाँ पर सब कुछ?
- हाँ!
नमस्ते?
सच में? ठीक है, मैं अभी आता हूँ।
अलविदा।
यह एक आपातकालीन स्थिति है। मुझे जाना होगा।
ओप्पा, ओप्पा, जब आपका काम खत्म हो जाए तो आपको तुरंत घर आना होगा!
ओप्पा! मुझे एक जासूस भाई होने का कुछ फ़ायदा उठाने दो!
हाँ।
ठीक है।
हमारे पास यह साबित करने के लिए पर्याप्त सबूत हैं कि नाम गूक ह्योन ने सबूत गढ़े और नष्ट किए।
हाँ।
यदि आप मेरे वहां पहुंचने से पहले उसे देख लें,
तो उसके आरोप पढ़कर उसे गिरफ्तार कर लें।
ठीक है।
- तुम्हें पता मिल गया?
- हाँ.
चल दर।
टीम 1 ने आज चोरी के आरोप में किसी को गिरफ्तार किया।
क्या हुआ? क्या यह कोई आपका जानने वाला है?
वह मेरे पिता की हत्या का संदिग्ध था।
क्या तुम्हें वह याद है?
क्या अब तुम्हें हत्यारे का चेहरा याद है?
नहीं।
मुझे अभी भी वह याद नहीं है.
मुझे तो बस यही लग रहा है कि वह ही हत्यारा होगा।
सीमाओं का क़ानून समाप्त हो गया है.
अब आप उसे इसके लिए जेल नहीं भेज सकेंगे।
बस जाने दो।
मैंने पहले ही अपने मन में यह बात छोड़ दी है।
लेकिन मेरे दिल में...
मैं इसे जाने नहीं दे सकता.
इसके अलावा आप क्या कर सकते हैं?
आह, आप यह सुनिश्चित करें कि आप उस पुलिस बैज को पकड़े रहें।
यदि आप अपनी नौकरी खो देते हैं,
या तो आप मर जायेंगे या किसी को मार देंगे।
तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या तुम मेरे लिए यहाँ आये हो?
नाम गूक ह्योन.
आप सबूतों को गढ़ने और नष्ट करने के आरोप में गिरफ्तार हैं।
- जैसा चाहो वैसा करो।
- उसे हथकड़ी लगाओ।
क्या आपको नहीं लगता कि ये हथकड़ियाँ थोड़ी ज्यादा हैं?
हम एक परिवार हुआ करते थे।
मुझे अपने हाथ दें।
- अरे!
- नाम गूक ह्योन!
उनका पीछा करो।
- वह उधर है।
- इस तरफ़।
वह वहां दौड़ रहा है.
- जाओ उसे पकड़ो!
- बेवकूफ़!
- वह ऊपर जा रहा है!
- रुक, कमीने!
कमीने।
गधे।
कमीने!
अरे, बेवकूफ!
मेरे पास मत आओ! पीछे रहो।
हिलना मत!
उठना!
आज मुझे चुपचाप चले जाने दो।
मैं भी उसे चोट नहीं पहुंचाना चाहता.
गन को छोड़ो।
यह आपकी दूसरी चेतावनी है।
यह आपकी आखिरी चेतावनी है.
बूँद...
बंदूक.
ठीक है।
मैं तो बस उसे अपनी बंदूक पास रखने का सबक सिखाने के लिए खेल रहा था।
ग़लतफ़हमी मत पालिए, यह सिर्फ़ एक मज़ाक था।
मेरे साथ इतना बुरा मत मानो। यह तो बस एक मज़ाक था।
आप सचमुच गोली चलाने वाले थे, है ना?
आप आग्नेयास्त्रों के उपयोग के नियम जानते हैं, है ना?
बेहतर होगा कि आप उनका अनुसरण करें।
जब मैं तुम्हारे साथ होता हूं तो तुम मुझे बहुत परेशान कर देते हो, कमीने।
अरे।
जे होंग, जब तक हम उससे पूछताछ पूरी नहीं कर लेते, तब तक टीम लीडर को रिपोर्ट मत करना।
जब मेरा काम पूरा हो जाएगा तो मैं खुद उसे बता दूंगी।
ठीक है।
ह्योन्गनिम.
क्या?
कृपया यह तथ्य अवश्य सामने लाएँ कि उसने मेरी बंदूक चुरा ली है।
और मुझे बंधक के रूप में इस्तेमाल किया।
इससे मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता, इसलिए कृपया इसे भी उसके आरोपों में जोड़ दीजिए।
क्या उसने अपनी बंदूक खो दी? मैंने नहीं देखी। क्या आप लोगों ने देखी?
नहीं, मैंने इसे नहीं देखा.
बिल्कुल नहीं।
सिम डोंग वुक कभी भी अपनी बंदूक नहीं खोएगा।
आपको लगा कि आपने इसे देख लिया है, क्योंकि आप पहले इससे बहुत दूर थे।
- इसकी चिंता मत करो।
- ठीक है?
जासूस: ओह, आप तो नियमानुसार चलने वाले व्यक्ति हैं।
तो आप वही करेंगे जो मैंने कहा, है ना?
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
- क्या?
जी ह्योक, हमें जाना होगा।
ह्योंग, तुम्हें करना चाहिए???
बात करना बंद करें!
यदि आपको निलंबित कर दिया जाए तो हम क्या करेंगे?
हमने तुम्हें बड़ा करने के लिए बहुत मेहनत की है!
बच्चे पालने का कोई मतलब नहीं है, बदमाश।
उसे मत मारो!
सबूत गढ़ना
और सबूत नष्ट करना?
और जंग जिन सू की हत्या।
हमें यू जियोंग सेक के कंप्यूटर से आपकी फाइलें मिलीं।
वह आप पर ध्यान दे रहा था ताकि उसे जंग जिन सू की हत्या के लिए भी दोषी न ठहराया जाए।
ठीक है।
मैं साक्ष्यों को गढ़ने और नष्ट करने की बात स्वीकार करता हूं।
आप कह रहे हैं कि आपने जंग जिन सू को नहीं मारा?
ओह जोंग ताए ने यूं जी सेन को मार डाला,
और मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने सबूत गढ़े हैं।
यू जियोंग सियोक ने जो सियोंग गी और जंग जिन सू को भी मार डाला, जो यह घटना देख रहा था।
मेरा उस मामले से कोई लेना-देना नहीं है।
मैंने बस अपना मुंह बंद रखा।
क्योंकि आपको डर था कि हमें पता चल जाएगा कि आपने ली डे चेओल को फंसाया है?
मैंने कहा, मैंने तो बस अपना मुंह बंद रखा था।
यह कोई अपराध नहीं है.
आपको कैसे पता चला कि यू जियोंग सियोक ने जो सोंग गी और जंग जिन सू को मार डाला?
उसने यह बात कबूल नहीं की?
कोई स्वीकारोक्ति नहीं हुई।
उन्होंने बस इसके बारे में एक सवाल उठाया।
यदि उसने दोनों को मार डाला था तो उसने शवों को दो अलग-अलग स्थानों पर क्यों दफनाया होगा?
इससे यह साबित नहीं होता कि उसने उन्हें नहीं मारा।
तो तुम कमीने...
मुझे बताओ कि तुम इतना आश्वस्त क्यों हो कि यू जियोंग सियोक ने जंग जिन सू को मार डाला, कमीने?
जासूस कांग.
मैंने सोचा था कि आप यह बताना चाहते थे कि ली डे चेओल की मृत्यु गलत तरीके से हुई थी।
मैं यह बात मुकदमे के दौरान कहूंगा।
ली डे चेओल असली हत्यारा नहीं था।
तुम्हें धक्का देना बंद कर देना चाहिए,
या मैं अपना विचार बदल सकता हूं.
वैसे भी अब सबूत ढूंढने में बहुत देर हो चुकी है।
केवल एक ही विकल्प है.
यू जियोंग सियोक की अंतरात्मा से अपील।
साक्ष्य गढ़ने की समय सीमा क्या है?
ली डे चेओल के मामले की समय सीमा समाप्त हो गई है।
हमारे पास अब केवल पार्क जियोन हो के मामले के साक्ष्य नष्ट करने का काम बचा है।
इससे उसे केवल परिवीक्षा मिलेगी।
वह ऐसा इसलिए कर रहा है क्योंकि वह यह जानता है।
नाम गुक ह्योन शायद सही हो।
अब हम केवल यू जियोंग सियोक की अंतरात्मा पर निर्भर रह सकते हैं।
तुम मेरी सोच से भी अधिक कठोर हो।
मैं समझ गया।
सभी मनुष्यों के अंदर पशु प्रवृत्तियाँ होती हैं।
हमारी दोस्ती में बहुत सारी बाधाएं हैं।
ऐसा लगता है कि हमारी दोस्ती खत्म होने वाली है, लेकिन यह जारी है।
मुझे लगता है कि यह भाग्य ही है कि हम साथ मिलकर काम करते हैं।
ईमानदारी से कहूं तो अब तक मेरा पलड़ा भारी रहा है।
अब, स्थिति बदल गई है।
मैं आपकी हर संभव मदद करूंगा।
मैं नहीं जानता कि क्या करूँ, क्योंकि आप अपना रवैया बहुत जल्दी बदल रहे हैं।
जैसा कि आपने पहले कहा, यह भाग्य है कि हम एक साथ काम करते हैं।
हम ऐसा नहीं चाहेंगे कि एक की मृत्यु हो जाए और दूसरा जीवित रहे।
अगर हम में से कोई नीचे चला जाए,
हम दोनों नीचे जायेंगे.
तो आप यह कह रहे हैं कि मेरा पलड़ा भारी नहीं है?
मुझे कुछ समय दो।
मैं जल्द ही तुम्हें एक बड़ा उपहार दूँगा।
मैं यह जानने के लिए उत्सुक हूं कि वह उपहार क्या है।
[जियोंघन दैनिक खोज और जब्ती रिपोर्ट]
आप क्या सोचते हैं?
यह थोड़ा मुश्किल है.
आपका क्या मतलब है?
वे केवल परिस्थितिजन्य साक्ष्य के आधार पर दोषसिद्धि के लिए दबाव डाल सकते हैं।
वे साक्ष्य के अभाव में मामले को लंबा खींच सकते हैं और इसे यूं ही छोड़ सकते हैं।
दोनों में क्षमता है.
इसका यह भी अर्थ है कि यह इस बात पर निर्भर करता है कि पुलिस किस प्रकार आगे बढ़ती है।
आपने गलत तरीके से नौकरी से निकाले जाने के लिए मुकदमा दायर किया है, है ना?
वे यथाशीघ्र निर्णय जारी करेंगे।
और आपको कार्यालय में वापस लाने की प्रक्रिया भी तेजी से आगे बढ़ेगी।
धन्यवाद।
लेकिन समस्या यह है...
आप???
इस दुनिया में आने के बाद मुझे कुछ एहसास हुआ है।
यह दुनिया शायद गड़बड़ है,
लेकिन एक स्पष्ट नियम है.
इसमें हमेशा देना और लेना होता है।
यदि वह इस पर काबू पाने में सक्षम है, तो जियोंग सेक आपसे भी बड़ी चीजें करेगा।
मैंने तुम्हें जो कुछ दिया है, उसके लिए मैं जियोंग सियोक से अपना हिस्सा लेने जा रहा हूँ।
[यू जियोंग सेओक]
ह्योंग!
तुम मेरे फोन का जवाब क्यों नहीं दे रहे थे?
मुझे माफ़ करना। मुझे कुछ काम खुद ही करने पड़े।
यह ऐसी चीज़ नहीं है जिसका ध्यान आप अकेले रख सकें।
एक जाम लें।
जब मैं पुलिस स्टेशन में काम करता था तो मैंने आपके साथ खूब शराब पी थी।
मैं विशेष कहानियों से वंचित रह जाऊंगा, और आप अपनी परीक्षाएं खो देंगे।
मैं सोचता था कि आखिरकार हम कब सफल होंगे।
और मैं वरिष्ठ प्रबंधक बन गया और आप मंत्री।
जीवन कितना मज़ेदार है, है न?
सब ठीक हो जाएगा। चिंता मत करो।
मैं गी ताए को इंचियोन के जिला अटॉर्नी के पद पर वापस भेजने जा रहा हूं।
लेकिन इसमें कुछ समय लगेगा.
तब तक रुकने का प्रयास करें।
क्या आप इस मामले से दूर रह सकते हैं?
मैंने पहले कभी आपको निराश नहीं किया।
इस बार भी मैं इसका ध्यान रखूँगा। बस मुझ पर भरोसा रखो और इससे दूर रहो।
आप क्या करने जा रहे हैं?
क्या आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं क्योंकि आप नहीं चाहते कि मुझे कोई नुकसान पहुंचे?
जी हां मैं।
मैं हमेशा तुम्हारे बारे में ऐसे चिंतित रहता हूं जैसे तुम कोई छोटे बच्चे हो।
माँ ने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें अकेला नहीं छोड़ सकती कि तुम जो चाहो करो।
उसने कहा कि तुम्हें लगता है कि तुम हमेशा सही हो
और तुमने मेरी बात मान ली, इसलिए मुझे तुम्हारा पीछा करते रहना चाहिए और तुम्हें सताते रहना चाहिए।
अरे, यह???
उस समय मैं छात्र विरोध प्रदर्शन चलाता था।
अब मैं आपकी देखभाल करने की स्थिति में हूं।
आप ठीक कह रहे हैं।
तुम्हें मेरी जरूरत नहीं है।
आप पहले से ही एक महान व्यक्ति बन चुके हैं।
जियोंग सेओक, क्या आप???
ह्योंग.
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
तुम्हें पता है, मेरे पास हमेशा एक योजना होती है।
अरे, ऐसे समय में आप मजाक कैसे कर सकते हैं?
मैंने अभी तक योजना का मसौदा तैयार नहीं किया है।
जब यह पूरा हो जाएगा तो मैं आपको इसके बारे में जानकारी दूंगा।
मुझे यकीन है कि आप इससे सहमत होंगे।
- क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो?
- बिल्कुल।
मैं तुम पर भरोसा कर सकता हूं, है ना?
जब यह सब हो जाए,
हो सकता है कि मैं बहुत ऊपर से आपको देख रहा हूँ।
बेहतर होगा कि आप अपने आप को तैयार रखें।
ठीक है। सुनिश्चित करें कि ऐसा हो।
आइये आज मेरे लिए एक विशेष टोस्ट करें।
सब कुछ ठीक हो जाएगा, यू जियोंग सियोक।
महोदया, मेरे छोटे भाई को मसालेदार सूअर का मांस बहुत पसंद है।
क्या आप हमें इसकी एक प्लेट और दे सकते हैं, कृपया?
ज़रूर।
[इंचियोन पश्चिम पुलिस स्टेशन]
अभियोजक ने कहा कि यू जियोंग सियोक के लिए गिरफ्तारी वारंट जारी करना अभी जल्दबाजी होगी।
इसका अर्थ यह है कि हमने जो परिस्थितिजन्य साक्ष्य एकत्र किये हैं, वे पर्याप्त नहीं हैं।
मैंने सोचा कि नाम गूक ह्योन ने कहा
यू जियोंग सियोक ने जो सोंग गी और जंग जिन सू दोनों को मार डाला।
हम उसकी कही हर बात पर विश्वास नहीं कर सकते।
संभावना है कि नाम गूक ह्योन ने जंग जिन सू को मार डाला हो
और इसके लिए यू जियोंग सेक को फंसाने की कोशिश कर रहा है।
किसी भी तरह से, यू जियोंग सियोक ने जो सियोंग गी को मार डाला।
अगर हम उनसे इस बारे में सवाल करेंगे तो वह जंग जिन सू के मामले के बारे में भी बात करेंगे।
यदि उसे अभी अभियोजकों के हवाले कर दिया जाए तो परिणाम क्या होगा, यह स्पष्ट है।
मैं जानता हूं कि यू जियोंग रयोल ने कहा है कि वह जांच में शामिल नहीं होंगे।
लेकिन अभियोजन पक्ष दबाव से मुक्त नहीं हो सकता।
मुझे यकीन है कि यू जियोंग सियोक भी यह जानता है।
वह जानता है कि अगर वह इस मामले को आगे बढ़ाएगा तो चीजें उसके पक्ष में हो जाएंगी।
और हम लगभग अंतिम रेखा पर पहुंच चुके हैं!
यदि हम यू जियोंग सियोक को गिरफ्तार नहीं कर सकते तो ओह जोंग ताए को गिरफ्तार करना कठिन होगा, है ना?
मैंने सुना है कि नये प्रमुख जल्द ही आने वाले हैं।
वह तुरंत ही हमें नियंत्रित करने की कोशिश करेगा।
वह ऐसा कुछ भी नहीं करना चाहेगा जिससे वह अपने वरिष्ठों की नजरों में खराब हो जाए।
हमने यू जियोंग सियोक के लिए सम्मन भेज दिया है।
चलिए अभी इंतज़ार करते हैं.
क्या वह आएगा?
हां, रिपोर्टर जिन?
मैं नशे में हूँ, इसलिए मेरी मानसिक स्थिति ठीक नहीं है।
मैं शायद ऐसा इसलिए कह रहा हूं क्योंकि मैं नशे में नहीं हूं।
और हो सकता है कि बाद में मुझे इसका पछतावा हो।
जब मैं पूरी तरह से होश में आ जाऊंगी तो मैं कह सकती हूं कि मैंने जो कुछ भी कहा वह सब झूठ था।
लेकिन अभी, मुझे लगता है कि मुझे आपको बताना होगा।
वरिष्ठ प्रबंधक यू ने मुझे सब कुछ बताया।
ठीक है।
समझ गया।
यू जियोंग सियोक ने जिन सियो क्योंग के सामने अपने अपराध कबूल कर लिए।
उसने जो सेओंग गी और जंग जिन सू दोनों को मार डाला।
यह यू जियोंग सेओक है।
मुझे कहां रिपोर्ट करना चाहिए?
आने के लिए धन्यवाद.
कृपया प्रश्न शुरू करने से पहले अपनी बात कहें।
आपके संदर्भ के लिए,
हमने सुना है कि आपने अपने अपराध स्वीकार कर लिये हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं कोई अपराध स्वीकार करूँ?
जासूसों को सबूतों के आधार पर बोलना चाहिए।
जासूसों को संदिग्ध व्यक्ति पर बयान स्वीकार करने के लिए दबाव नहीं डालना चाहिए
जब उन्हें सबूत नहीं मिले हों।
आप अपने कर्तव्य की उपेक्षा कर रहे होंगे.
क्या?
हम यहां पूछताछ करेंगे।
एक पत्रकार से अपेक्षा की जाती है कि वह छुपे हुए सत्यों का पता लगाए।
कृपया एक पत्रकार की नज़र से सच्चाई उजागर करें
और हमें बताएं कि उस दिन जब आप जो सेओंग गी से मिले तो क्या हुआ था?
और जासूस जंग का क्या हुआ, जिसकी हत्या उसी समय और उसी स्थान पर कर दी गई थी।
यदि आप सच छिपाते हैं,
आप एक पत्रकार के रूप में अपने कर्तव्यों की भी उपेक्षा कर रहे होंगे।
एक पत्रकार पूरी सच्चाई उजागर नहीं कर सकता।
लेकिन मुझे इस बात पर गर्व है कि एक पत्रकार के रूप में मैंने अपने लेखों में कभी झूठ नहीं बोला।
मैं कल के समाचार में अपनी कहानी लिखूंगा।
क्या आप अपने लेख के माध्यम से कोई स्वीकारोक्ति करने जा रहे हैं?
मैं ली डे चेओल के मामले के बारे में जो कुछ भी जानता हूं, उसकी सच्चाई भी उजागर करूंगा।
कहानी में ओह जोंग ताए शामिल होगा, वह आदमी जिसे आप हर हाल में पकड़ना चाहते हैं।
तुम्हें ऐसा क्यों करना है?
मेरा मानना ​​है कि एक इंसान के तौर पर मैंने कई शर्मनाक काम किये हैं।
लेकिन मैं ऐसा कुछ नहीं करना चाहता जिससे पत्रकारिता के रूप में मेरा करियर खराब हो।
तो वह कह रहा है कि वह अपने अपराध स्वीकार करता है, है ना?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे लगता है कि वह शायद झूठ बोल रहा है।
तो क्या हमारे लिए गिरफ्तारी वारंट का अनुरोध करना और इंतजार करना ठीक होगा?
मेरा भागने का इरादा नहीं है.
मैं वहीं रहूँगा जहाँ आप मुझे पा सकें।
तो फिर मैं एक पत्रकार के रूप में आपकी अंतरात्मा पर भरोसा करने जा रहा हूँ
और प्रतीक्षा करें।
[वरिष्ठ प्रबंधक यू जियोंग सेओक]
नमस्ते वरिष्ठ प्रबंधक.
- आप कहाँ पर हैं
घर पर।
आज आप ऑफिस नहीं आये?
मैंने कल से कुछ समय की छुट्टी ले ली है।
कार्यालय में आओ.
एक आखिरी बात जो मुझे आपसे पूछनी है।
वरिष्ठ प्रबंधक.
मैंने पुलिस को वही बताया जो आपने मुझे बताया।
आओ, मैं तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
वरिष्ठ प्रबंधक.
आपके अवकाश में बाधा डालने के लिए क्षमा करें।
जैसा कि मैंने पहले कहा, मैंने पुलिस को वही बताया जो आपने बताया???
इसकी चिंता मत करो.
यदि मैं आपकी जगह होता तो मैं भी यही करता।
आपने वही किया जो एक पत्रकार के रूप में आपको करना चाहिए था।
यदि आप कहते हैं कि यह सच नहीं है...
यदि आप कहते हैं कि आपने यह बात गुस्से में कही थी,
मैं तुम पर विश्वास करूंगा.
क्या आप अभी एक लेख लिखने के लिए तैयार हैं?
मैं इस समय क्या लिख ​​सकता हूँ?
यह ली डे चेओल के मामले के बारे में है।
ली डे चेओल को गलत तरीके से फांसी दी गई
और यूं जी सेन का असली हत्यारा ओह जोंग ताए है।
उसी तथ्य को आधार मानकर लेख लिखें।
मैं अंततः स्वयं भी एक लेख लिखने जा रहा हूँ।
जो सेओंग गी और जंग जिन सू का असली हत्यारा है...
यू जियोंग सेओक.
- वरिष्ठ प्रबंधक.
- आप जानते हैं कि ओह जोंग ताए ने मेरा इस्तेमाल किया
अपने हत्या के आरोप से बचने के लिए, है ना?
इसे भी शामिल करें.
यदि आपको मुझसे उद्धरण चाहिए तो आप मुझसे सीधे पूछ सकते हैं।
आप मुझे यह लिखने के लिए क्यों कह रहे हैं?
क्यों?
अगर मुझे कोई कारण चुनना हो तो...
इसका उद्देश्य लोगों को एक बात दिखाना होगा।
जियोंघान डेली न्यूज केवल सच्चाई की रिपोर्ट करता है।
ठीक है. मैं लिख दूँगा.
[पुलिस ने अंततः ली डे चुल की बेगुनाही उजागर कर दी]
[मैं एक हत्यारा हूँ]
मुझे लगता है कि हम इसे बिना कुछ संपादित किये प्रकाशित कर सकते हैं।
अच्छा काम।
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
मैं हल्का महसूस कर रहा हूं.
अब तक मुझे बोझ महसूस हो रहा था।
धन्यवाद।
आपके धन्यवाद से मैं एक पत्रकार के रूप में स्पष्ट विवेक रख सकूंगा।
मुझे अब भी लगता है कि आपने यह इसलिए लिखा है क्योंकि???
क्या? तुम्हें लगता है कि मैंने इसे सुसाइड नोट की तरह लिखा है?
यह ग़लत था कि तुमने किसी को मार डाला।
लेकिन कोई भी इस तरह साहसपूर्वक अपने अपराधों का खुलासा नहीं करेगा।
कृपया किसी और चीज़ के बारे में मत सोचो.
मेरे एक वरिष्ठ सहकर्मी ने मुझसे पूछा
यदि वह मृत पाया जाता है तो उसकी मृत्यु की जांच की जाएगी, क्योंकि यह हत्या ही होगी।
मैं आपसे भी यही करने को कहूंगा।
आप मुझसे ऐसा क्यों पूछेंगे?
मैं यह कह रहा हूं कि मैं इतना गैरजिम्मेदार नहीं हूं कि आत्महत्या कर लूं।
मेरा मानना ​​है कि मुझे अभी भी कुछ काम करना है।
ठीक है।
मैं अब जा रहा हूं.
जिन सियो कियॉन्ग।
आपके साक्षात्कार के दौरान,
आपने कहा कि आपने जियोंघन डेली में आवेदन इसलिए किया क्योंकि आप मेरी तरह पत्रकार बनना चाहते थे।
मुझे माफ़ करें।
मैं आपके लिए आदर्श नहीं बन सका।
एक पत्रकार के रूप में आज आपने मुझे जो दिखाया है
मैं पत्रकार के रूप में अपने अंतिम दिन तक इसे याद रखूंगा।
[पुलिस ने अंततः ली डे चेओल की बेगुनाही उजागर कर दी]
मैंने आपसे कहा था कि हम सिर्फ एक मुद्दा साझा कर सकते हैं!
ह्योन्गनिम!
क्या आपको नहीं लगता कि रिपोर्टर जिन ने अंत में जो लिखा वह सचमुच दिल को छू लेने वाला है?
"पुलिस और न्यायिक प्रणाली हिंसक अपराध टीम 2 के जासूस कांग डो चांग की ओर इशारा करती है
इंचियोन के पश्चिमी पुलिस विभाग में ली डे चेओल की बेगुनाही उजागर करने के पीछे प्रेरक शक्ति के रूप में।"
"सार्जेंट कांग ने ली डे चेओल के पुनर्विचार में भाग लिया और अनुचित जांच की बात स्वीकार की।"
"ली डे चेओल की फांसी के बाद भी, उन्होंने हार नहीं मानी।"
पुलिस संगठन के भीतर से दबाव के बावजूद पुनः जांच की मांग की गई।"
"पुलिस को उम्मीद है कि सार्जेंट कांग की कार्रवाई अंत तक सच्चाई का पीछा करने में अनुकरणीय साबित होगी।"
इससे अनुचित जांच के कारण पुलिस की खराब छवि में सुधार होगा।"
रिपोर्टर जिन ने सिर्फ़ मेरे बारे में ही क्यों लिखा?
मैंने यह सब अकेले नहीं किया।
हमें इससे कोई परेशानी नहीं है।
लेकिन जासूस ओह को इस बात का थोड़ा दुःख हो सकता है।
यहाँ जासूस ओह के बारे में बात की गई है।
ऐसा होता है?
"अनुचित जांच के लिए पुलिस की आलोचना की जा रही है..."
क्या जासूस ओह ने यही नहीं किया?
आप ठीक कह रहे हैं।
यह मेरे बारे में है।
अरे, वह आपके बारे में बात कर रहा है, जासूस ओह के बारे में नहीं।
- नमस्ते सर।
- सब कैसे हैं?
पूर्व प्रमुख यहां क्या कर रहे हैं?
अरे, कांग दो चांग!
हाँ?
कैसे... मेरा नाम वहाँ क्यों नहीं है?
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने आप लोगों की मदद की है!
यह केवल आपके बारे में ही क्यों बात करता है?
सर, आप देख रहे हैं???
मैं कह रहा हूं कि यह अच्छा है!
मेरा नाम वहां होने से कोई फायदा नहीं होगा।
खैर, टीम 2 के बेवकूफों ने अंततः यह कर दिखाया!
पांच साल पहले, मैंने एक गंदे पुलिस अधिकारी जो सेओंग गी और पश्चिमी पुलिस विभाग के जासूस जंग जिन सू की हत्या कर दी थी।
यह मेरा स्वीकारोक्ति है और एक जियोंघन डेली पत्रकार के रूप में मेरा आखिरी लेख है
पाठकों को सच्चाई बताने के लिए।"
"मैंने खुद को पुलिस के हवाले करने के बारे में सोचा,
लेकिन पुलिस ने पहले ही तय कर लिया था कि जासूस जंग जिन सू की हत्या करने वाला ली डे चेओल ही है।
और किसी को भी जो सेओंग गी की परवाह नहीं थी, जो एक फर्जी नाम से रह रहा था।"
"अगर मैंने अपना मुंह बंद रखा होता तो यह एक बड़ा अपराध होता।"
"अब मैं अपने सहकर्मियों और पाठकों से क्षमा मांग रहा हूं।"
"और मैंने ऐसा कुछ किया जिसे ली डे चेओल कभी माफ नहीं कर सकते, जिन्हें फांसी दे दी गई।"
"मैं ही वह हूं जिसने ली डे चेओल को मारा था।"
[मृतक: ली डे चेओल]
जी हां, वरिष्ठ प्रबंधक यू.
मुझे इसे किस प्रकार लेना चाहिए?
क्या तुम्हें याद है कि मैंने तुम्हारे लिए क्या उपहार रखा है?
ओह, वह उपहार तो मेरे लिए नरक का टिकट था?
नहीं, मैंने तुम्हें अभी तक उपहार नहीं दिया है।
चलो मिलते हैं। मैं तुम्हें खुद ही दे दूँगा।
और क्या बचा रह सकता है?
क्या आप जानते हैं कि जो सेओंग डे, वह व्यक्ति जिसे आपने हत्या करने का आदेश दिया था,
क्या वह जो सेओंग गी का भाई था, जिसे मैंने मारा था?
जो सेओंग डे को जब पता चला कि मैंने उसके भाई की हत्या कर दी है तो उसने मुझे ब्लैकमेल किया।
और मेरे पास वह ऑडियो रिकॉर्डिंग है।
इससे मुझे क्या मदद मिलेगी?
इससे यह संकेत मिल सकता है कि मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने जो सेओंग डे का ऑर्डर दिया था
ली डे चेओल के मामले को दफनाने के लिए पार्क जियोन हो को मारना, न कि आपको।
क्यों... आप वह रिकॉर्डिंग मुझे देंगे?
कृपया अपने पास मौजूद वीडियो का खुलासा न करें।
मैं नहीं चाहता कि मेरा परिवार यह देखे।
हत्या में षडयंत्र जोड़ने से मेरी सजा में ज्यादा बदलाव नहीं आएगा।
ठीक है।
मैं अपना निर्णय लेने से पहले सुनूंगा।
मैं वह उपहार कहां पा सकता हूं?
यह ठीक वैसा ही है जैसा लेख में कहा गया है।
मैं आपको इससे अधिक कुछ नहीं बता सकता।
पुलिस से पूछो। हमसे क्यों पूछ रहे हो?
हाँ।
नमस्ते?
मैंने अपने लेख के लिए तथ्यों की पुष्टि कर ली है।
हाँ।
मैं अपने लेख की जिम्मेदारी लूंगा।
नमस्कार, वरिष्ठ प्रबंधक!
जिन सेओ क्योंग, क्या आप मेरे लिए पुलिस बुला सकते हैं?
यह किस बारे में है?
मैं ओह जोंग ताए से मिलने जा रहा हूं, लेकिन कुछ ठीक नहीं लग रहा है।
पुलिस से मेरी सुरक्षा करने को कहो।
क्यों? ओह जोंग ताए क्या करने जा रहा है?
मैंने तुम्हें वह पता भेज दिया है जहाँ हम मिलेंगे। जासूसों को वहाँ भेजो।
अगर यह ठीक नहीं लगता तो आप उससे क्यों मिलेंगे?
मुझे ओह जोंग ताए का ख्याल रखना है।
तुम्हें उसकी देखभाल क्यों करनी है?
ओह जोंग ताए और मैंने ली डे चेओल को फांसी के फंदे तक धकेल दिया।
मुझे ओह जोंग ताए को यह स्वीकार करने पर मजबूर करना होगा।
यही वह आखिरी काम है जो मुझे करना बाकी है।
यह कुछ ऐसा है जो पुलिस को करना चाहिए।
अपने आप को खतरे में मत डालो.
मेरे फोन की बैटरी खत्म हो रही है।
- मैं आपसे बाद में बात करूंगा।
- वरिष्ठ प्रबंधक!
जासूस: ओह, तुम्हें वह पता मिल गया जो मैंने तुम्हें भेजा था, है ना?
कृपया अभी वहाँ जाएँ।
मेरे बॉस ओह जोंग ताए से मिल रहे हैं। वह ख़तरे में हैं।
जल्दी करो!
मेरे एक वरिष्ठ सहकर्मी ने मुझसे पूछा
यदि वह मृत पाया जाता है तो उसकी मृत्यु की जांच की जाएगी, क्योंकि यह हत्या ही होगी।
मैं आपसे भी यही करने को कहूंगा।
तो, आइए सबसे पहले उस ऑडियो फ़ाइल को सुनें।
कोई ऑडियो फ़ाइल नहीं है.
मैं वह उपहार हूं जो मैं तुम्हें देने जा रहा था।
मैं आपका वर्तमान हूं।
क्या यह आप थे?
आपका क्या मतलब है?
क्या आप यह कह रहे हैं कि मैंने उसे धक्का दिया?
वह...
कोई बात नहीं।
आप मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे, चाहे मैं कुछ भी कहूं।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
नीचे जाओ और उसकी जांच करो।
जे होंग, एम्बुलेंस बुलाओ
- और अपराध स्थल जांचकर्ता।
- जी हां, सर।
उसे स्टेशन ले जाओ.
समय और उपशीर्षक
?????????????????????? द इंचियोन केस क्रैकर्स द्वारा ??????????????????????? @Viki.com
[अच्छा जासूस]
~ पूर्वावलोकन ~
आप लोग ऐसे महत्वपूर्ण समय पर कैसे उपस्थित हुए?
क्या इसी तरह आपने ली डे चेओल को भी हत्या के लिए फंसाया है?
तुम्हें उसका नाम कहने की हिम्मत कैसे हुई?
क्या यह प्रतिवादी है?
यह तथ्य कि आप काम पर लौट रहे हैं, मेरे लिए अच्छा होगा, है ना?
यह बुरा नहीं होगा.
एक पत्रकार को सच्चाई के बारे में लिखना चाहिए।
मुझे एहसास हुआ कि सच्चाई मेरी जिंदगी बर्बाद कर सकती है।
मेरा एक सवाल है।
तो उसने यह सब किया।
चलो उसे पकड़ें.
हम इस मामले को बंद नहीं कर सकते.
मैं मरते दम तक तुम्हारा पीछा करता रहूंगा।